CDEK, похоже, всё и надолго - сервис атаковали хакеры из группировки Head Mare, превратив все файлы на серверах в тыкву мусор.

Также хакеры утверждают, что последний бэкап системы был сделан полгода (!) назад, так что восстановить данные о доставке будет невероятно сложно.

Если вдруг ждали платье на выпускной - самое время поискать новое.

Яндекс организует научную премию Yandex ML Prize, которая будет поощрять достижения в области искусственного интеллекта. В состав экспертного совета войдут ведущие российские исследователи, включая специалистов из Yandex Research, Школы анализа данных и лучших университетов.

Яндекс поделится своим опытом в области научного подхода к машинному обучению и окажет поддержку молодым ученым. Лауреаты премии получат по 500 тысяч рублей, их научные руководители и преподаватели - по 1 миллиону. Кроме того, лауреаты получат гранты от Yandex Cloud для проведения облачных вычислений и исследований. Прием заявок на участие в конкурсе продлится до 21 июня, а имена победителей станут известны осенью.

Не люблю менять тему разговора, но вот сейчас тот самый случай.

"Три в ряд" или пазлы? Выбирайте, что вам больше нравится! В игре "Плюс Сити" вы сможете не только создать свой собственный виртуальный город, но и узнать, как он выглядит изнутри. Собирайте пазлы, стройте дома и получайте игровые награды и бонусы. И самое главное - вы можете заработать баллы Плюса! Скачивайте игру прямо сейчас и начните строить свой город мечты!

ГИБДД больше нет! Теперь в России структура будет называться по-старому: Госавтоинспекция (ГАИ).

Об этом заявил руководитель ведомства Михаил Черников.

Наконец-то все анекдоты снова стали актуальными.

ВШЭ и Альфа-Банк объявили о запуске первой в России магистерской программы по HR-Tech. Банк выбрал 30 лучших студентов и оплатил их обучение.

Программа включает в себя все необходимые навыки для современного HR-специалиста: анализ данных, работу с нейросетями, продуктовый подход и многое другое. Обучение будет проводить команда экспертов банка, включая специалистов из HR, экспертов в исследованиях и agile-разработке.

Для того чтобы не пропустить начало приема заявок, необходимо оставить свои контактные данные. Заявки принимаются с 19 июня по 25 июля.

Новый фильм Гая Ричи «In The Grey» выйдет в российском прокате — премьера состоится 17 января 2025 года, одновременно с мировой.

Сюжет на уровне: группа бойцов разбирается с крупными кражами и возвращает похищенные миллиарды долларов. В главных ролях: Генри Кавилл, Розамунд Пайк, Джейк Джилленхол и Эйса Гонсалес.

Гай Ричи покоряет Россию.

Яндекс выпустил третье поколение YandexGPT Lite, предназначенное для помощи бизнесу. Вот ключевые моменты:

— Скорость ответа стала выше, нейронку можно использовать в чат-ботах, для проверки орфографии или анализа данных;
— Модель подходит для разных типов бизнеса, от небольших компаний до крупных организаций;
— Сделали оптимизацию задач: нейросеть поможет с подготовкой ответов службы поддержки, в создании маркетинговых материалов или дайджеста рабочих встреч.

YandexGPT 3 Lite можно интегрировать через API в сервисе Foundation Models, она заменит предыдущую версию в течение месяца. Цена вопроса — 20 копеек за тысячу токенов.

Notcoin взлетает вверх - токен внезапно вернулся к отметке 0,009 долларов за монету.

Токен смог оправиться от листинга и массовой продажи на рынке.

Напомним, на момент листинга цена доходила до 0,01 доллара.

Айтишники сразу же, как только услышали о возможности получить налоговый вычет за сдачу ГТО, начали активно интересоваться этой информацией.

